Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est moi, c'est moi, c'est moi
C'est moi
Pourquoi me saisissez-vous ?
C'est toi
Je l'avais deviné depuis longtemps.
Vous êtes les tueurs
Arrête de faire l'inconnu, je vais te faire sauter la cervelle
Non non non
Votre arme est chargée
Vite vite vite, pose-le
Ce n'est pas moi, ce n'est vraiment pas moi
Arrête ça toi
Si ce n'est pas toi, pourquoi te cachais-tu là ?
Vous venez de dire que le tueur comprend la structure des poutres de toit
C'est un charpentier.
Vous n'êtes pas charpentier ?
Oui, je suis bien charpentier.
Mais tu n'arrêtais pas de me le demander
à propos de cette comptine qui vient de toutes les directions
Je suis donc sorti pour en trouver la raison
Cette soufflerie possède
un lien direct avec la comptine
que vous voulez comprendre
Vous ne me croyez pas, n'est-ce pas ? Allez !
Jetez un coup d'œil
Vous l'entendez ?
Vous voyez, ils sont connectés, n'est-ce pas ?
Non non non
Vous comprenez même le principe de cette soufflerie
N'êtes-vous donc pas le meurtrier ?
Bien sûr, je ne suis pas le tueur
Je viens d'arriver dans cette cour, n'est-ce pas ?
Je ne le connais pas encore.
Et Xie Shen a dit
Il est hanté depuis deux mois
Je pense que le tueur
Il faut connaître la configuration générale de cette cour.
et la structure de la poutre
S'il n'est pas un initié
Il n'a pas pu réussir ça.
Vous allez dire que je
Je suis à nouveau ce tueur
Je n'ai pas dit que vous étiez le meurtrier.
Ce que je veux dire, c'est
Le meurtrier est très probablement un charpentier.
Cette soufflerie
a clairement été laissé ici
quand la vieille maison a été construite
Si cette personne
ne connaît rien à la menuiserie
il n'aurait jamais l'idée d'utiliser ça
Je n'ai pas fait ça
Maître Zhang à cette époque
payé le double du salaire habituel
Je voulais seulement
travailler davantage pour lui et gagner plus d'argent
Je n'avais aucune raison de m'opposer à lui, n'est-ce pas ?
Le tueur a amplifié le son
de la comptine dans toutes les directions
semer la panique parmi tout le monde
De cette façon
il pouvait détourner les soupçons de lui-même
et ensuite le petit fantôme
Donc, tant que nous trouvons
celui qui joue la comptine effrayante
nous pouvons trouver le véritable meurtrier
Oui
C'est exactement la logique
D'accord
Trouve le petit fantôme
Dispersez-vous, que chacun se disperse
Avez-vous remarqué
chaque fois qu'ils disent que le charpentier est le meurtrier
que Zhang Meng s'en prend à Lao Li
Mais il ne s'en est jamais douté
le charpentier juste à côté
Je l'ai remarqué il y a longtemps.
Je trouve ça vraiment étrange.
Voici ce que nous faisons
Allons surveiller cet homme de près.
Mlle Su
Surveillez Xie Shen.
Son mari vient de mourir
Elle est très probablement la prochaine cible du tueur.
D'accord
Allons-y
Frère
Que pensez-vous de ceci ?
Ce Zhang Meng est plus effrayant que le tueur
Pourquoi ne pas me laisser suivre Miss Su en premier ?
Alors, c'est décidé avec joie
Mlle Su
Jeune maître
Non, je ne peux pas
J'ai de plus en plus l'impression que quelque chose ne va pas.
Non, je dois partir d'ici rapidement.
Si la police nous attrape
Aucun de nous deux ne s'en sortira.
De quoi as-tu peur ?
Nous sommes sur le point de réussir
Si vous partez maintenant
après tous les efforts que nous avons déployés
Nous finirons par n'avoir absolument rien.
Jeune maître
Ancêtre, est-ce acceptable ?
On en est déjà là.
À votre avis, l'argent ou votre vie ont-ils plus d'importance ?
Non, je viens de
Je suis timide
Je n'ai pas les moyens de jouer à ce jeu.
Jeune maître
Je prends congé
Vous ne pouvez pas faire cela, jeune maître
J'ai des aînés au-dessus et des enfants en dessous.
Laissez-moi partir cette fois, voulez-vous, jeune maître ?
Je veux qu'il soit mort
Non
C'est lui, c'est ton propre père
Mon propre père
M'a-t-il jamais traité comme son propre fils ?
Il y a vingt ans
Ma mère est décédée malgré les soins
Cet homme
moins de trois mois après le décès de ma mère
une nouvelle femme est entrée dans la maison
Plus tard, j'ai appris
Ce n'était pas que la maladie de ma mère était incurable.
Quelqu'un ne voulait tout simplement pas qu'elle vive.
Toutes ces années
Elle et son fils ont uni leurs forces.
semer la discorde devant le vieil homme
et faire en sorte qu'il me déteste
Ils m'ont dénigré, me jugeant inapte au travail.
et m'a calomnié en m'accusant de jouer et d'avoir des dettes.
jusqu'à ce que le vieil homme soit tellement en colère qu'il me mette à la porte
Il ne m'a jamais vraiment vu comme
sa propre chair et son propre sang
Je vengerai ma mère
Je reprendrai tout ce qui m'appartient.
Ai-je tort ?
Jeune maître
C'est une querelle interne à la famille Zhang.
Cela n'a rien à voir avec un étranger comme moi
Cela n'a rien à voir avec toi
Avez-vous oublié
ce que vous avez déjà fait pour m'aider
Ne t'inquiète pas
Je suis expert en arts des rayons fantômes de Luban
Ces poutres et piliers sont disposés selon les cinq éléments et le bagua
Je garantis
tout le monde à l'intérieur de cette formation
toute leur énergie yang sera épuisée.
sans que les dieux ni les fantômes ne le sachent
Merci à vous
Je peux enfin venger cette grande haine
Et maintenant, vous voulez vous rétracter.
Il est trop tard
Selon le plan initial
une fois que le vieil homme est mort
L'héritage serait partagé à parts égales entre Zhang Sheng et moi.
Mais je n'aurais jamais imaginé
que le vieux fossile avait encore un tour dans son sac.
rédiger certains testaments
Que contient le testament ?
Je peux le dire sans même le lire.
Il faut laisser l'ensemble du domaine à Zhang Sheng seul.
Même si ce n'est pas pour Zhang Sheng
Il sera remis à Xie Shen, qui s'est occupée de lui et de son mari.
Sinon, pourquoi Zhang Sheng aurait-il tué Xie Xin ?
Le vieil homme ne veut pas me laisser un seul centime.
Y jeune maître
Alors, que voulez-vous faire maintenant ?
Tes arts du rayon fantôme de Luban sont tellement puissants
Alors autant aller jusqu'au bout
Utilisez vos arts du rayon fantôme
pour tous les tuer
Une fois que c'est fait
ce domaine
Je te donnerai la moitié
Moitié
Pourvu que vous gériez bien cela
Je ne vous lésinerai pas.
Ah, c'est vous deux !
Entrez donc
Ma chambre ici est très miteuse.
Asseyez-vous où bon vous semble
Désolé de vous déranger
Si vous avez des questions
Demandez-moi directement.
Xie Shen, que fais-tu là ?
Mon mari aimait être propre
Je lui confectionne de nouveaux vêtements pour son enterrement.
Ainsi, sur le chemin des enfers
Il peut partir en paix
Veuillez accepter nos condoléances.
Xie Shen, pourquoi as-tu un
Boîte à mécanisme Luban dans votre chambre
Ce n'est pas le mien
Le menuisier précédent l'a laissé ici
Je le garde uniquement pour lui pour le moment.
Quand il reviendra
Je le lui rendrai.
Je sais que vous ne croyez ni aux fantômes ni aux dieux.
Mais ces derniers temps, dans cette maison
La situation est devenue très tendue.
Les gens continuent de mourir les uns après les autres
Au départ, rien de tout cela n'avait à voir avec toi.
Permettez-moi de vous donner quelques conseils
Partez d'ici dès que possible.
Puisque vous savez que cette maison n'est pas paisible
Pourquoi ne veux-tu pas partir ?
À cette époque
Notre maison a été touchée par un incendie.
J'ai non seulement perdu mon fils et ma fille
Xie Xin et moi avons tous deux été défigurés.
Partout où nous allions, les gens nous méprisaient.
Nous n'avons trouvé aucun travail du tout
Heureusement, Maître Zhang et sa femme nous ont accueillis.
Madame Zhang est une personne bienveillante.
Elle est végétarienne et récite les sutras du Bouddha.
Non seulement elle ne méprisait pas notre apparence, mais elle ne se contentait pas de le faire.
mais ils ont même accepté de nous héberger.
Voici le maître de la maison
Pour Xie Xin et moi
Le maître et la dame sont nos sauveurs
Les domestiques de ce manoir
ont tous été effrayés par le petit fantôme
Seuls mon mari et moi restions
Madame est décédée plus tard.
Le maître est resté paralysé dans son lit.
Xie Xin et moi pouvions donc encore moins partir
Sinon, nous manquerions à notre devoir envers le maître.
et la gentillesse dont la dame a fait preuve envers nous
Maintenant
Mon mari est parti lui aussi.
Je dois encore bien surveiller cette maison.
Tu es vraiment loyal et juste.
Je pense que les choses deviennent de plus en plus compliquées.
Nous avons encore d'autres affaires à résoudre.
Nous ne faisons que passer.
Je pense que ce n'est pas nécessaire
m'enliser davantage dans cette histoire
Comment est-ce possible ?
Quelqu'un est déjà mort de mort non naturelle.
Comment peut-on simplement fermer les yeux ?
Mes capacités sont limitées.
Si nous rencontrons quelque chose
Par ici
Concentrez-vous davantage sur les sauts.
N'arrêtez pas
Tu dois chasser ce petit fantôme pour moi
Qu'est-ce que c'est
On dit que cela apaise un petit fantôme
En fait, elle utilise une méthode secrète de Luban
s'emparer de l'âme de Zhang Sheng
et prendre tous les biens familiaux
Quel art secret de Luban, quelle suppression de fantômes ? Quel est le secret de la suppression des fantômes ?
Ce ne sont que des superstitions tordues.
Mais il y a des gens qui y croient.
Le voilà de nouveau
Là-bas
Continuez à sauter, ne vous arrêtez pas.
Zut ! Je vais attraper ce petit fantôme.
Ils ont encore laissé filer la balle
C'est mauvais
Que se passe-t-il
C'est ce charpentier